---
lang: he
headingDivider: 1
style: |
  section {
    direction: rtl;
  }
---
# איזה ציר  וק.ד. מוביל ישירות לקיבוץ מצר?
* ק.ד. 422 - ציר אבדה מגיע עד מצר כל הזמן ישר בתוך שביל עפר.

# איזה ישוב נמצא מערבית לבריכה הגדולה?
* קיבוץ מצר

# 4 יישובים ישראליים בגזרה
* חוות אביה, מצפה אילן, קיבוץ מצר, מגל

# לאן יברח השב"ח אם יחדור דרך 439 (הברך)?
* לחוות השב"חים

# קווי דיווח בעייתיים עם פרצות בתלתלית
* 409-413

# איך מגיעים לחוות אביה?
* נוסעים לכיוון ברטעה על ציר פורה, פונים לשביל עפר שמתחיל בשלט כחול עם פרסומת עליו.

# מה השמות של התרנים שבגזרה?
* ריחן, קפין ובאקה

# איך מגיעים למצפה אילן?
* ממשיכים כמעט עד חריש. לפני הכניסה לחריש יש פניה ימינה קטנה למצפה אילן. לוקחים בשג קשר של היישוב כדי שיהיה לנו קשר ביישוב איתם.

# לאן יברח השב"ח אם יחדור דרך 427?
* לחוות השב"חים - נכנסים לציר פנימה רגלי, יש עץ והתפצלות לשני שבילים

# מה תהיה הדפ"א של שב"ח בקווי דיווח 409 - 415?
* בריחה לכיוון צומת ברטעה שנמצאת על ציר פורה

# לאן יברח השב"ח אם יחדור דרך 431?
* לחוות השב"חים

# באילו קווי דיווח יש שטחים מתים שהתצפיות מתקשות לזהות?
* 427 ו-436

# אני בק. ד. 427, מה הדרך המהירה ביותר להגיע לחוות השבחים על רכב 4X4?
* נגיע לשער ב-454, נמשיך ישר במיוערת עד להתפצלות שמאלה לתוך בקה אל-ע'רביה, יש ספה בסוף השביל, ממשיכים ישר (מערבה) לתוך בקה, מגיעים לפניה שיש בה בתים חדשים פונים ימינה (חלקם בבניה), ממשיכים ישר עד לשביל עפר, לאחר כ-100 מ' ימיננו תהיה חוות השבחים.

# אני בק. ד. 427 מה הדרך המהירה ביותר להגיע למצפה אילן בזמן אירוע?
* נוסעים על אוסלו עד לק. ד. 386, פותחים את השער, עולים בשביל ללא שם לכיוון ציר פורה, מגיעים לצ. ברטה, פונים שמאלה על ציר פורה לכיוון חריש. פניה ראשונה לפני חריש פונים ימינה ומגיעים לישוב.

# לאן יברח השב"ח אם יחדור דרך 437 (הברך)?
* לחוות השב"חים

# איך מגיעים מהמוצב לציר אמהרית?
* יורדים לכביש הראשי, פונים שמאלה לכיוון תורן ריחן, במעלה הציר יש פניה ימינה לכיוון תורן ריחן, פונים שמאלה לציר אמהרית.

# לאן יברח השב"ח אם יחדור דרך 441 (הברך)?
* לחוות השב"חים

# איזה ציר מרכזי עובר בתוך בקה אל-ע'רביה?
* ציר דורוף

# לאן יברח השב"ח אם יחדור דרך 447 (הברך)?
* לחוות השב"חים

# מהו הק.ד. אחרי 467?
* 525
